https://slama.dev/comeback/
https://slama.dev/comeback/
That shampoo also costs a fortune.
No ten šampon taky stojí majlant.
Hi, oh, I'll take some.
Ahoj, jé, vemu si.
That's the score.
To je skóre.
What?
Co?
What score?
Jaký skóre?
My ex wants one kid in his custody, so I'm deciding which one to give him.
Ale můj bývalý chce jedno dítě do péče, tak se rozhoduju, který mu dám.
Sasa's in the lead so far.
Zatím vede Saša.
What?
Co?
How can he suddenly want a kid when he never took care of them?
Jak může chtít najednou jedno dítě do péče, když se o ně nikdy nestaral?
Well, he built a house and needs someone to mow the lawn.
No jak, postavil si barák, potřebuje sekat trávu.
Hi, mom.
Ahoj, mami.
Hi, Lexa.
Ahoj, Lexo.
Dude.
Lidi.
How was school?
Jak bylo ve škole?
Normal, failed physics.
Normálka, koule z fyziky.
Okay.
Aha.
Oh, and the homeroom teacher says you need to come in about the torched locker rooms.
Jo a třídní ti vzkazuje, ať se stavíš kvůli těm vypáleným šatnám.
Sure.
Jo.
Oh, and I lost the apartment keys.
Jo, a ztratil jsem klíče od bytu.
Of course.
Jasně.
Your lunch is in the kitchen.
Oběd máš vzadu v kuchyni.
Yeah.
Jo.
Hi, Sasa.
Ahoj, Saši.
Today a career counselor came to school and said I could go to college for education.
Dneska byl ve škole kariérní poradce a říkal mi, že bych mohla jít na vysokou školu pedagogickou.
And how long would I have to support you?
A to bych tě musela živit jak dlouho?
It's only five years.
Je to jenom na pět let.
Yeah, it's a drama.
Jo, je to drama.
But please, don't tell anyone.
Ale prosím tě, nic neříkej.
They'd just make a mess of it, right?
Ještě by mi v tom dělali bordel, viď?
I took two extra dumplings.
Vzal jsem si dva knedlíky navíc.
You can go.
Můžeš jít.
No, I'm not hungry.
Ne, nemám hlad.
Today I dreamed about dad.
Dneska se mi zdálo o tátovi.
In the dream we were all together again.
Byli jsme v tom snu zase všichni spolu.
Sure.
Jasně.
Wait, you can't just let Libor blackmail you like this.
Počkej, přece se nemůžeš takhle nechat od Libora vydírat.
At the divorce, the judge told me she's only giving me the kids because Libor doesn't want them and the orphanages are full.
U rozvodu mi řekla soudkyně, že mi dává děti jenom proto, že je Libor nechce a děcáky jsou plný.
Can you zip up my vest?
Můžeš si zapnout prslík?
Thanks, mom.
Díky, mami.
Everyone's the architect of their own happiness.
Každej svýho štěstí strůjcem.
What's going on?
Co se děje?
I wanted to tell you that I love you very much regardless of how much you eat or what you do in life.
Chtěl jsem ti říct, že tě mám strašně rád bez ohledu na to, kolik toho sníš a co budeš v životě dělat.
Great.
No super.
And what happened at school?
A co bylo ve škole?
What do you think?
No co by?
Nothing.
Nic.
Sasa said you went to the career counselor.
No, Saša říkala, že jste byli u kariérního poradce.
Yeah, we did.
No, byli.
What did he say to Lexa?
Co řekl Lexovi?
Why do you care?
Proč tě to zajímá?
Just curious.
Jen tak.
Same as always, that he's a career counselor, not a psychiatrist.
No to co vždycky, že je kariérní poradce a ne psychiatr.
Poor Lexa.
Chudák Lexa.
Why?
Proč?
No reason.
Jen tak.
And aren't you even curious what he said to me, since we love each other so much?
A to tě ani nezajímá, co řekl mně, když se máme tak rádi?
So what did he say to you, Ivuska?
No tak, co řekl tobě, Ivuško?
Nothing.
Nic.
That the conservatory is a dumb idea, that I should improve my math and try business school.
No, že ta konzervatoř je blbý nápad, že si mám zlepšit matiku a zkusit ekonomku.
Based on what he tells Lexa, he seems like a sensible guy.
Podle toho, co říká Lexovi, mi připadá jako rozumný chlap.
And what's wrong with wanting to be an actress?
A co je špatného na tom, že chci být herečka?
I'm the best in the school drama club.
Ve školním dramatickém kroužku jsem nejlepší.
Last time I saw you, you were playing a dog.
No když jsem tě viděl naposledy, tak jsi hrála psa.
That was in elementary school.
To bylo na základce.
It was Tyrl and we were doing Grandmother.
Byl to Tyrl a hráli jsme Babičku.
Who was supposed to tell it was Grandmother when you were all eight?
Kdo měl poznat, že to byla Babička, když vám všem bylo osm?
You should come now.
Teď bys měl přijít.
We're rehearsing the Passion plays and I'm playing Mary Magdalene.
Zkoušíme pašijový hry a já hraju Máří Magdalénu.
And Sasa?
A Saša?
Judas.
Jidáše.
Nobody wanted that part.
Toho nikdo nechtěl.
But it'll be great.
Ale bude to super.
Hi, Iva.
Ahoj, Ivo.
I signed up for the drama club.
Přihlásil jsem se do dramatického kroužku.
It won't be great.
Nebude to super.
I got some guy called Jesus.
Vyfasoval jsem nějakýho Ježíše.
I hope we'll have some kissing scene.
Doufám, že tam budeme mít nějakou líbačku.
The hour is nigh in which the will of my father the creator shall be fulfilled.
Již přichází ta hodina, v níž se vůle vykoná mého otce stvořitele.
My tearful mother, grieve not, for we must bid each other farewell.
Má rozesmátá matko, nechtěj se rmoutit, my se musíme spolu rozloučit.
Awesome.
Super.
What does that mean?
Co to znamená?
That you should give me those dumplings.
Že bys mi směl dávat knedlíky.
Here are the apartment keys.
Tady jsou klíče od bytu.
This is the key to the back door of the pub, okay.
Tohle je klíč od zadního vchodu od hospody, jo.
Give that one to Ozzak.
Ten dej Ozzákovi.
And please ask Iva to cover for Sasa next week at the meeting, okay.
A popros prosím tě Ivu, ať vezme za Sašu příští týden schůzku, jo.
Thanks.
Díky.
God, what's going on?
Bože, co se děje?
Oh please, I had a weak moment, ate all the pretzels and called Libor that I'm keeping both kids.
Ale prosím tě, měla jsem nějakou slabou chvilku, sežrala jsem všechny preclíky a zavolala jsem Liborovi, že si obě dvě děti nechám.
Good for you.
No správně.
He called social services on me.
Zavolal na mě sociálku.
So we're leaving.
Takže jedem.
For God's sake, where?
Proboha, kam?
We have enough money to get to Valasske Mezirici.
Peníze nám vystačí do Valašského Meziříčí.
Then we'll see.
Pak se uvidí.
I'm off then.
Tak já letím.
Wait, mothers always have it good with social services.
Počkej, přece matky to mají u sociálky vždycky dobrý.
Not the mothers who work nights, sleep days, and believe their kids can take care of themselves.
Ale ne ty matky, co v noci makaj, ve dne spěj a věřej tomu, že se jejich děti o sebe nejlíp postaraj samy.
You can't raise kids on the run.
Přece nemůžeš vychovávat děti na útěku.
Haven't you seen Terminator?
Neviděls Terminátora?
Wait, couldn't you just call social services and tell them everything's fine at home?
Počkej, a nemůžeš třeba zavolat na tu sociálku a říct jim, jakože je u vás doma všechno v pohodě?
Lie to social services?
Kecat sociálce?
Why didn't I think of that.
Proč mě to nenapadlo.
I really am going through a rough patch.
Mám fakt nějaký slabý období.
Hey Mr. Ozzak, happy birthday.
Čau, pane Ozzáku, muj dýden.
Hi.
Ahoj.
Aren't you in school?
Vy nejste ve škole?
We were supposed to visit our aunt in Valmez, but it fell through.
Měli jsme jet k tetě do Valmezu, ale nějak z toho sešlo.
Weird.
Divný.
I didn't even know we had an aunt in Valmez.
Ani jsem nevěděl, že máme ve Valmezu tetu.
I need some advice.
Potřeboval bych poradit.
I'm in the drama club and I'm playing some Jesus guy.
Chodím do dramaťáku a hraju nějakýho Ježíše.
Well, Mr. Ozzak is probably not an expert on that.
No tak na to pan Ozzák asi odborník nebude.
Actually, I was once interested in these things.
Náhodou jsem se kdysi o tyhle věci zajímal.
Don't tell me you actually set foot in a church.
Neříkejte, vy jste vkročil do kostela?
Of course I did.
Jasně, že vkročil.
And immediately walked back out.
A hned zase vykročil.
I got a really nasty feeling there.
Dostal jsem tam takový hnusnej pocit.
When I grabbed some wine to wash it down, they yelled at me that I'm a Hussite.
Když jsem si vzal víno na zapití, řvali na mě, že jsem husita.
Besides, I think if they served beer there, it would attract way more people.
A vůbec, myslím si, že kdyby tam čepovali pivo, tak to lidi chytne víc.
What exactly do you need advice on?
S čím přesně potřebuješ poradit?
Well, Jesus and Mary Magdalene.
No, ten Ježíš a Máří Magdaléna.
Whether they ever kissed.
Jestli se spolu někdy líbali.
I'm afraid not.
Obávám se, že ne.
Their relationship was purely spiritual.
Jejich vztah byl čistě spirituální.
Spiritual.
Duchovní.
So no making out?
Takže žádný osahávání?
I think she once washed his feet.
Myslím, že mu jednou myla nohy.
Great.
Super.
So on top of everything, I'll have to bring clean socks every time.
Takže se ještě ke všemu budu muset brát pokaždý čistý fusekle.
Don't you want him?
Nechceš ho?
Yeah.
Jo.
Jesus Christ Superstar.
Ježíš Kristus Superstar.
I don't think he's released anything else yet.
Myslím, že zatím nic jinýho nevydal.
She's coming.
Už jde.
Can we put stuff on your couch?
Můžeme složit tady k vám na pohovku?
What are you doing?
Co to děláte?
Mom said we should bring our stuff to your place.
Máma říkala, že si k vám máme dát věci.
And if anyone asks, we shouldn't say anything.
A kdyby se někdo na něco ptal, nemáme nic říkat.
Probably some kind of adventure game.
Asi nějaká bojovka.
Like when she first saw Terminator.
Jako tehdy, když poprvý viděla Terminátora.
We slept in a junkyard for a week.
Týden jsme spali na vrakovišti.
Well, Simona.
No, Simono.
So Sasa wouldn't get bored.
Aby se Saša nenudila.
What's this supposed to mean?
Co to má znamenat?
I went to social services to tell them they don't live unsupervised in some squalid dump and that they're well taken care of.
Byla jsem na tý sociálce říct, že nežijou bez dozoru v zaplivaným kamrlíku a že je o ně dobře postaráno.
And what did they say?
No, co oni?
That they'll come and check.
Že se to přijdou zkontrolovat.
So you want to make them believe you live in my apartment?
To jim chceš jako namluvit, že bydlíte v mým bytě?
They said it's good I have a partner, at least Lexa won't be missing a male role model.
Říkali, že je dobře, že mám druha, aspoň Lexovi nebude chybět mužský element.
I'm not going to lie to social services.
No já přece nebudu lhát sociálce.
Sasa, Lexa!
Sašo, Lexo!
Auntie from Valmez called, she's feeling better, so we're going!
Volala teta z Valmezu, že už je jí líp, takže jedem!
Wait, cut it out, isn't there any other option?
Počkej, neblbni, a to jako neexistuje jiná možnost?
There's the creep from the third floor, he offered himself, if I let him sleep on the cot with Lexa.
Ještě podroužek ze třetího, ten se nabízel sám, když ho nechám spát na lehátku s Lexou.
Mom, but today we have to go, we have the rehearsal for the play.
Mami, ale dneska musíme jít, my máme tu zkoušku na to divadlo.
Suffer the little children to come unto me and forbid them not, for of such...
Nechťež dítek jíti ke mně a nebraňtež jim, neboť takovýchto...
Is the kingdom of God.
Jest království boží.
I studied that for seven hours.
To jsem se učil sedm hodin.
Lexa, but that part was cut.
Lexo, ale to se přece škrtlo.
Fine then.
No tak dobře, no.
So we don't have to go today.
Takže dneska nemusíme.
Hopefully her health will hold out for a few days.
Snad teď to zdravíčko vydrží pár dní.
Or weeks.
Nebo týdnů.
They said up to three months.
Říkali do tří měsíců.
Great, today we're rehearsing the Last Supper.
Bezva, dneska zkoušíme Poslední večeři.
Great, so we'll eat there.
Bezva, takže se najíme tam.
Great.
Bezva.
For the last time, Sasa plays Judas.
Naposledy říkám, že Jidáše hraje Saša.
But you'd be a much better Judas.
Ale jako Jidáš bys byla mnohem lepší.
He found out Judas kisses Jesus and wants to switch casting.
Dozvěděl se, že Jidáš líbá Ježíše a chce měnit obsazení.
It can't be taken off at home.
Nejde to sundat z domu.
Is something wrong?
Děje se něco?
You always look like this when you're about to give a speech about hard times ahead.
Takhle vypadáš vždycky, když chceš mít proslov o tom, že nás čekají těžký časy.
Oh, can I listen too?
Jé, můžu si to taky poslechnout.
Mom hates this stuff so she always writes it on the fridge and hides in the pantry.
Mamka tyhle věci nesnáší, tak nám je vždycky napíše na ledničku a schová se ve špajzu.
I'd like to talk to Iva alone first.
Rád bych nejdřív mluvil s Ivou o samotě.
Dad called social services on us.
Fotr na nás poslal sociálku.
We have to pretend we're one family with the Pacovskys, or you'll end up in a children's home.
Musíme dělat, že jsme s Pacovskýma jedna rodina, jinak jdete do děcáku.
Switch the nameplates on the doors.
Vyměňte cedulky na dveřích.
Go after him.
Běž za ním.
Dad?
Tati?
Any questions?
Nějaký dotazy?
Do you know how I can get this off?
Nevíš, jak bych si to mohla sundat?
Ouch.
Au.
Thanks, mom.
Díky, mami.
Sasa will sleep with Iva in her room, Lexa will set up the cot, and Simona won't come until morning, so we don't need to worry about her.
Saša bude spát s Ivou v pokoji, Lexa si tedy roztáhne lehátko a Simona přijde až ráno, takže si s ní nemusíme dělat starosti.
I'm not sleeping with Sasa.
Se Sašou nespím.
You meant to say with Lexa?
Chtěla jsi říct s Lexou?
I meant to say with Sasa.
Chtěla jsem říct se Sašou.
Iva...
Ivo...
Everyone knows you review your school material in your sleep.
Každej ví, že si ze spaní opakuješ látku.
I'll never forget that school trip.
Na tu školu v přírodě nezapomenu.
Names of Czech rulers.
Jmeniny Mirovec.
Those were dates for history class.
To byly letopočty na dějepis.
And I ended up getting an A.
A nakonec jsem dostala jedničku.
Then you'll sleep with me, like when you were little.
No tak budeš spát se mnou, jako když jsi byla malá.
Great, and I'll go back to the therapist because of those dreams about a dying elephant.
Jo, a zase budu chodit k psycholožce kvůli těm snům o umírajícím slonovi.
I snore a little, big deal.
No tak trochu chrápu, to je toho.
Then sleep with Ozzak, nothing ever wakes him up.
Tak spi s Ozzákem, toho nikdy nic nevzbudí.
Ozzak will have to sleep on the couch because his room is our weak spot.
Ozzák bude muset spát na kanapě, poněvadž jeho pokoj je naše slabé místo.
Why?
Proč?
The social workers might think we have an illegal dump in there.
Lidi ze sociálky by si mohli myslet, že to máme za černou skládku.
We need to somehow barricade that room.
Ten pokoj musíme nějak zabarikádovat.
Hi.
Ahoj.
Isn't our weak spot actually Ozzak?
A není náhodou naše slabý místo Ozzák?
That's fine because Simona told social services we're taking care of a mentally handicapped cousin named Igor.
To je v pohodě, poněvadž Simona řekla sociálce, že se staráme o retardovaného bratrance Igora.
I'm curious who's going to explain to Ozzak that he can't go in his own room.
No, to jsem zvědavá, kdo bude Ozzákovi vysvětlovat, že nesmí do svého pokoje.
Simona.
Simona.
Sure.
Jasně.
Ozzy Osbourne really called and said he can't go in his own room?
Vážně ti volal Ozzy Osbourne, že nesmí do svého pokoje?
That seems weird to me.
To je mi nějaký divný.
Normally bro just calls to tell me to clean the basement.
Normálně volá bráchovi, abych uklidil ve sklepě.
But it's nice having a buddy, huh?
Ale je to fajn mít kámoše, co?
One more then.
Tak ještě jedno.
If only everything in life were this simple.
Když by všecko v životě bylo takhle jednoduchý.
Cool guy, that Jesus.
Fajn týpek ten Ježíš.
They nailed him to a cross, he survived and came back like the Terminator.
Přibili ho na kříž, on přežil a vrátil se jako Terminátor.
I probably don't have the whole thing.
Asi to nemám celý.
Now there has to be the part where he goes to kick Judas's ass.
Teď přece musí přijít ta pasáž, kdy půjde nakopat zadek Jidášovi.
Because I'm pretty sure it was him who betrayed him.
Protože podle mě to byl on, kdo ho zradil.
Judas hangs himself and dangles till the end of the show.
Jidáš se oběsí a visí až do konce představení.
And there's a terrible draft on his feet.
A děsně mu táhne na nohy.
Damn, read the key passages.
Sakra, čtěte si nosný pasáže.
Okay, so Judas is taken care of, but what about the others?
Dobře, tak o Jidáše je postaráno, ale co ty další?
Pilate.
Pilát.
Lexa, it doesn't go further.
Lexo, dál to není.
I don't get it, if it was really that successful, why didn't someone make a sequel?
Já nechápu, když to bylo fakt tak úspěšný, proč někdo neudělal druhý díl.
So how's it going, kids?
Tak jak to jde, mládeži?
Not great.
Nezvládně.
Lexa is rambling and Sasa is whimpering.
Lexa blábolí a Saša šňuká.
Blessed are the wombs that never bore, the breasts that never nursed.
Blahoslavené břichy, které nerodily, prsy, kteréž nekrmily.
But I really don't get why I have to talk like an idiot.
Ale fakt nechápu, proč musím mluvit jako kretén.
Nobody here does.
To tady nikdo.
Come on Iva, don't be nasty.
Tak Ivo, nebuď jedovatá.
Is it really that hard to be nice to your friend?
Copak je to těžký se ke svému kamarádovi chovat hezky?
Lexa isn't my friend and he's never lying around in my living room founding new religions.
Lexa není můj kamarád a nikdy se mi neválí v obýváku a nezakládá nový náboženství.
Oh come on, what kind of people would we be if we couldn't help each other out?
No tak sakra, co bychom to byli, kdybychom si nedokázali pomoct navzájem.
I'm going to bed.
Jdu spát.
Me too.
Já taky.
Not anywhere else.
Žádnej jinam.
Don't worry, now that we're grown-ups, I'm not scared.
Neboj se, jak už jsme dospělí, se nebojím.
Good night.
Dobrou.
Twenty.
Dvacet.
Twenty-one.
Dvacet jedna.
Twenty-two.
Dvacet dva.
Lexa.
Lexo.
Lexa, wake up and go to my room.
Lexo, vstávej a běž do mýho pokoje.
Iva, finally!
Ivo, konečně!
Judas is counting silver coins and I can't fall asleep.
Jidáš počítá stříbrňáky a já nemůžu usnout.
So no sex?
Takže žádný sex?
No, get out!
Ne, mazej!
Three, four, five.
Tři, čtyři, pět.
Jesus, I don't have a bed.
Ježíši, nemám postel.
I can reach the ceiling.
Já dosáhnu na strop.
Uncle, be quiet.
Strejdo, tiše.
Ivuska, I excelled myself.
Ivuško, já jsem se zaskvěl.
This place is a disaster.
Je to tu nákrava.
Sorry, I forgot what I promised big Ozzak.
Sorry, já jsem zapomněl, co jsem slíbil velkýmu Ozzákovi.
Are you sleeping on the couch?
Spíš na kanapě?
No, you're sleeping at dad's.
Ne, spíš u táty.
But I'll clean the basement tomorrow.
Ale sklep uklidím zítra.
And who sleeps on the couch?
A kdo spí na kanapě?
And why?
A proč?
Because of Judas.
Kvůli Jidášovi.
And why can't Ozzak sleep on the cot?
A proč nemůže Ozzák spát na lehátku?
You'll see.
Uvidíš.
I forgot that Ozzak can't fall asleep any other way.
Já jsem zapomněl, že Ozzák jinak neusne.
I don't want to be here.
Já sem nechci.
There's an elephant here.
Tady je slon.
Dad, there.
Tati, tam.
That's Ozzak.
Tam je Ozzák.
You must be able to figure this out by now.
Snad už to musíš spočítat.
Hold on, hold on.
Vydrž, vydrž.
Leave it, dad.
Nech, tati.
He doesn't want me anymore anyway.
Mě už si stejně nechce.
I can't fall asleep.
Nemůžu usnout.
There's way too much light from these white walls.
Z těch bílých stěn jde strašně moc světla.
Turn the TV back off.
Vypni tu televizi zpátky.
And put it where?
No a kam asi?
Figure it out.
Někdo si najdi.
Kids, I'm home.
Děti, jsem doma.
Tomas, how are you managing here?
Tomáši, jak to tady zvládáš?
What?
Co?
How did you get in here?
Jak jsi se sem dostal?
I don't know.
Já nevím.
It's nice in here.
Tady je pohoda.
I'll just lie down.
Tak já si dolehnu.
Good night.
Dobrou.
What's that walking around?
Co to chodí?
How are you without the orphanage?
Jak jsi to bez děcáku?
I had a terrible dream.
Mně se zdál hrozný sen.
Some people were chasing me from one room to another.
Nějaký lidi mě honili z jedné místnosti do druhé.
I was rescuing elephants.
Já jsem zachraňoval slony.
This isn't going to work.
Takhle to nepůjde.
We need to get organized so Ozzak doesn't have to sleep in the bathroom.
Musíme se nějak zorganizovat, ať Ozzák nemusí spát v koupelně.
I'm calling Simona to say I want my room back.
Volám Simonu, že chci zpátky svůj pokoj.
She's sleeping now, don't bother her.
Teď spí, tak ho neruš.
I'll make a new sleeping plan.
Udělám novej spací pořádek.
I already have a solid foundation.
Už mám pevnej základ.
Great.
Bezva.
Let's go to school then.
Tak jdem do školy.
Sorry, excuse me.
Pardon, omlouvám se.
I got up on time but fell asleep between the bedsheets.
Vstával jsem včas, ale usnul jsem mezi prostěradly.
We'll discuss everything later, I'm just going to the storage room.
Všechno probereme potom, teď si jdu jenom do kumbálu.
But Ozzak's already sleeping there.
Ale tam už spí Ozzák.
How come?
Jak to?
I tried to wake him but he said it's all Simona's fault.
Budila jsem ho, ale říkal, že za všechno může Simona.
We had quite a wild night.
Měli jsme takovou divokou noc.
Well, not that kind of wild, as you might think.
No ale ne takovou, jako myslíte.
I left a bit of a mess in the bathroom, but Sasa will clean it up.
V koupelně jsem nechala trochu bordel, ale Saša to uklidí.
Well, the first time didn't go so smoothly.
No poprvé to nešlo tak hladce.
Look, next time we need to communicate better.
Hele, příště se musíme líp domluvit.
I'm too old for these nighttime escapades.
Na tyhle ty noční akce já už nemám věk.
And I'm old school at that.
A to jsi vládnem starou školou.
But we can't do this all night.
Ale takhle to nemůžeme dělat celou noc.
What about the kids?
Co děti?
What about them?
No co je s nima?
They fell asleep on the landing on the way to school.
No cestou do školy usnuly v mezipatře.
They'll get used to the chaos and so will you, you'll see.
Však se na ten šrumec zvyknou a ty taky, uvidíš.
Bye then.
Tak čau.
Do you have sleeping pills, Marcelka?
Nemáte, Marcelko, prášky na spaní?
Hail, master and lord, accept this kiss from me.
Já, buď mistře a pane, přijmi toto políbení ode mě.
Begone, you cruel betrayer!
Odprýskni, krutý zakřiváčku!
What?
No co?
She's been saying for three days it can be changed to a kiss on the mouth.
Tři dny říkala, že se to může upravit do pusy.
I am Jesus, does anyone have a problem with that?
Jsem Ježíš, má s tím někdo problém?
No.
Ne.
Lexa, you've lost it.
Lexo, ty ses zcvoknul.
I'm done with this!
Mě už to nebaví!
The only one who kisses me is my sister, and when I finally got clean socks, she washes my feet.
Líbá mě jenom ségra, a když jsem si konečně sehnal čistý fusekle, meje mi nohy.
I'm done with this too!
Mě už to taky nebaví!
I just walked down the street in costume and some nun spat in front of me.
Teďka jsem šla v kostýmu po ulici a nějaká jeptiška si přede mnou odplivla.
Why can't I play someone people actually like?
Proč nemůžu hrát někoho, koho mají lidi rádi?
Jesus, I'm also not thrilled about playing a prostitute who washes men's feet.
Ježíš, já taky nejsem nadšená z toho, že musím hrát prostitutku, která myje chlapům nohy.
But the dress rehearsal is tomorrow.
Ale zítra už je generálka.
I'm going to bed.
Jdu si lehnout.
And what about your plan for a peaceful night?
A co ten tvůj plán na klidnou noc?
I'll take this, lock myself in the bedroom, and you do whatever you want.
Vezmu si tohle, zamknu se v pokoji a vy si dělejte, co chcete.
That's exactly what mom would say.
Přesně takhle by to řekla mamka.
It's some Croatian medication and supposedly works very fast.
Je to nějaký chorvatský preparát a prý zabírá velmi rychle.
So if you need anything...
Takže jestli něco potřebujete...
I need this to be over.
Já potřebuji, aby tohle skončilo.
Dad?
Tati?
I think it's already working.
Myslím, že už to zabírá.
Right, I'm taking the room.
Jo, pokoj si beru já.
Good morning, Krakorova, social services.
Dobrý den, Krákorová, sociální péče.
You must be Igor.
Vy budete asi Igor.
Do you have any supervision here?
Máte tady nějaký dozor?
You slept here?
Vy jste spal tady?
Good God.
Proboha.
Good morning, Krakorova, social services.
Dobrý den, Krákorová, sociální péče.
I'm looking for Simona Buckova.
Hledám Simonu Bučkovou.
Simona is still at the pub.
Simona je ještě v hospodě.
Are you her partner?
Vy jste její druh?
Boy, you're really out of it today.
Teda ty jsi dneska zmatlanej.
May I ask where you're coming from?
Můžu se vás zeptat, odkud jdete?
Jesus, from the pub, what kind of questions are these.
Ježíš, z hospody, to jsou otázky.
Good morning.
Dobrý den.
Mrs. Buckova.
Paní Bučková.
Krakorova, social services.
Krákorová, sociální péče.
It's even worse than I expected.
Tak je to ještě horší, než jsem čekala.
Your children are so deprived of a male role model that they're gluing on beards.
Vaše děti trpí nedostatkem mužského elementu natolik, že si lepí vousy.
And secondly, you come home from the pub in the morning, your partner with you, and you lock your mentally handicapped relative in a closet unsupervised.
A zadruhé, vy se vracíte z hospody až ráno, váš přítel s vámi a vašeho retardovaného příbuzného zavíráte do skříně a necháváte ho bez dozoru.
You were in the closet?
Ty jsi byl ve skříni?
Not yet.
Ještě ne.
So who is your partner then?
Tak kdo je tedy váš druh?
This man or this poor fellow?
No tento muž nebo tento chudák?
Mrs. Krakorova, I work as a barmaid in a very dangerous establishment.
Paní Krákorová, já dělám barmanku ve velice nebezpečném lokále.
And my partner, out of concern for my health and safety, spends my work hours there with me.
A můj partner v obavě o moje zdraví a o moje bezpečí tam tráví moji pracovní dobu se mnou.
You know, darling?
Víte, drahý?
And Igor here sleeps in the closet only when he wants to.
A tady Igor spí ve skříni jenom když chce.
You like the closet, don't you, Igor?
Že máš rád skříň, Igorku, že?
I can, I can.
Můžu, můžu.
And the children, I just sent them to perform some religious play.
No a děti zrovna posílám hrát nějakou náboženskou hru.
Kids, perform a little bit for us.
Děti, zahrajte nám trošku kousek.
Oh, dear mother, be not afraid.
Ach, matičko, nelekej se.
Your dear son bears the cross himself.
Tvůj synáček sám kříž nese.
Before him and behind him walk the executioners.
Jdou za ním i před ním kati.
You can't keep him safe.
Nemůžeš ho uhlídat.
You should have written on that questionnaire straight away that you're practicing Christians.
To jste měla do toho dotazníku napsat rovnou, že jste praktikující křesťané.
That would have put things in a different light.
To by na vás potom bylo nahlíženo jinak.
We're Hussites.
My jsme husité.
Well then, let's go sign the paperwork right away.
No tak pojďte, podepíšeme to rovnou.
I won't keep you.
Já vás nebudu zdržovat.
The play is sure to be wonderful.
Ta hra bude určitě skvělá.
Well yeah, except he doesn't know a single line.
No co jo, tak neumí ani jednu repliku.
I know one.
Jednu umím.
Yeah? Which one?
Jo, jakou?
Father, father, why hast thou forsaken me?
Otče, otče, proč jsi mě opustil?
Don't worry, children's opinions don't matter to us.
Nebojte se, názory dětí u nás nikoho nezajímají.
That was lucky that Krakorova has a soft spot for Jesus.
Teď to byla klika, že ta Krákorová má slabost pro Ježíše.
It doesn't matter anymore anyway.
Teď už je to stejně jedno.
So Libor didn't give up?
Takže Libor to nevzdal?
Oh he did, he gave up.
Ale jo, vzdal.
When he found out how much a kid costs per year, he got a sheep instead.
Když zjistil, kolik stojí dítě ročně, pořídil si ovci.
Baa.
Béé.
Just in case.
Pro jistotu.
Zoran's pills!
Zoranovy prášky!
Are you alright?
Jste v pořádku?
Yeah.
No jo.
Now I am, but does Zoran take these often?
Teď už jo, ale prosím vás, bere to Zoran často?
They say, since he completed that anger management therapy, at most once or twice a day.
Říkají, co absolvoval tu terapii zvládání vzteku, tak nejvíc jednou dvakrát denně.
What?
Cože?
Aren't you ever afraid of him?
Prosím vás, nemáte z něj nikdy strach?
At most once or twice a day.
No nejvíc tak jednou dvakrát denně.
Right.
Jasně.
Hail, master and lord, accept this kiss from me.
Zdrav buď, mistře a pane, přijmi toto políbení ode mě.
You have betrayed me with a kiss.
Zradil jsi mě skrze políbení.
We shall never abandon Jesus!
Ježíše nikdy neopustíme!
Love wins!
Ajslové!
Marry me!
Vezdi si mě!